1. Не осуждать выбор книги
2. Во время обсуждения не переходить на личности (не ставить в упрек отношение к книге того или иного спикера, не оскорблять предложившего книгу косвенно или на прямую, не проводить параллели между книгой и участником клуба с целью принизить или оскорбить оного)
3. Приветствуется любое аргументированное мнение, притензии / похвалы без подкрепления воспринимаются как личное отношение и высказывается либо как отправная точка для дискуссии либо как мысли о книге, что должно быть указано заранее.
4. Не воспринимать сказанное в рамках обсуждения на свой счёт.
5. Категорически запрещается предлагать узкоспециальную и техническую литературу.
6. С пониманием относиться к языковому барьеру и при выборе зарубежной литературы предоставлять вариант на всем доступном языке